-El otro día se dedujo que el reactor era demasiado peligroso para el uso humano.
-Sin embargo, creemos que el adecuado control en base a la exposición, seríamos capaces de minimizar riesgos.
-Es posible que el equipo no esté preparado para todo esto, pero con un poco de tiempo seguro que lo logramos.
-Cuando pensaba que nada podía ir a peor, me he dado cuenta de que el lugar ya no es lo que
era, por lo que mi trabajo sobre documentación es redundante ahora.
-Revisando los libros viejos de mi casa, encontré que mis padres tienen un tomo del siglo XII,
cuando fui a preguntar, se limitaron a decirme que era mentira y ahora el libro ha desaparecido.
-La última temporada de la casa de papel ya no tiene esa esencia de antaño, creo que voy a dar de baja mi
suscripción a Netflix.
